# СерииКодовПланаСчетов

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Свойства объектов метаданных](Свойства_объектов_метаданных.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[ВоВсемПланеСчетов (WholeChartOfAccounts)](СерииКодовПланаСчетов.ВоВсемПланеСчетов_(CharOfAccountCodeSeries.WholeChartOfAccounts).md)  
[ВПределахПодчинения (WithinSubordination)](СерииКодовПланаСчетов.ВПределахПодчинения_(CharOfAccountCodeSeries.WithinSubordination).md)  

Описание:

Определяет варианты диапазона проверки кода на уникальность и автоматического присвоения кодов элементов плана счетов.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных](ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных_(MetadataObjectEnumeratedProperties).md), свойство [СерииКодовПланаСчетов](ПеречислимыеСвойстваОбъектовМетаданных.СерииКодовПланаСчетов_(MetadataObjectEnumeratedProperties.CharOfAccountCodeSeries).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](СерииКодовПланаСчетов__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
